احدى اهم العوامل لنجاح صفحة مبيعاتك ونجاحك في بيع منتجاتك في موقع ايباي وفي ساحات التداول عامة هو كتابة عنوان صحيح للمنتج
التي ستجعل صفحة مبيعاتك بارزة في صفحة نتائج البحث وتزيد فرصتك في بيع المنتج بنجاح
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على ما يجب كتابته في العنوان وما لا يجب كتابته
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
عنوان صفحة المبيعات هو عبارة عن مقدمة للمنتج الذي سنبيعه
وقدرته على إثارة المشتريين ويعطيهم معلومات هامة وصورة واضحة عن المنتج
الذي هو على وشك أن يكون له.
ولهذه السبب ، يمكن أن يمنحك العنوان الجيد ميزة هامة على منافسيك ، ويوجد بعض الأمور التي يجب معرفتها.
اولا يجب ان نعرف ما هي مصطلحات البحث المستخدمة من قبل المشترين؟
يمكن أن يكون اسم العلامة التجارية ، اسم الطراز ، وصف الهيكل واللون ، وحتى حالة المنتج (جديد أو مستعمل).
هذه كلها تفاصيل أساسية للمشترين الباحثين عن منتجات في موقع ايباي ، لذلك من المهم أن تظهر في عنوان صفحة المبيعات الخاص بك.
ي منتج البحث عنه في الموقع كانكم مشترين وراقبوا المنافسين أي المصطلحات التي يستخدمونها
لكتابة عنوان جيد عليكم اتباع هذه النصائح
اولا استخدم الكلمات الرئيسية التي تصف المنتج بوضوح وبدقة.
يمكنك استخدام 80 حرفًا كحد أقصى
ثانيا اكتب اسم العلامة التجارية أو مصمم المنتج
ثالثا ادخال تفاصيل المنتج ، على سبيل المثال: الحجم واللون والشرط ورقم الطراز
رابعا حدد بالضبط ما هو المنتج الخاص بك ، حتى لو كان العنوان تكرارًا لاسم الفئة
خامسا تجنب المرادفات لأنه يجعل العنوان أقل جاذبية
سادسا لا تستخدم  علامات الترقيم والعلامات النجمية
سابعا لا تتضمن كلمات مثل "Wow" أو "Look" ، لأنه لا يستخدم المشترون عبارات البحث هذه
ثامنا تأكد من تهجئة العنوان بشكل صحيح و لا تقلق بشأن إنشاء جملة صحيحة نحويًا
اما بالنسبة للعوامل التي يجب تجنبها
اولا لا تكتب معلومات مضللة أو خاطئة
ثانيا لا تقم بتضمين عناوين مواقع الويب وعناوين البريد الإلكتروني وأرقام الهواتف الخاصة بك
ثالثا لا تستخدم لغة بذيئة
رابع لا تستخدم الكلمات التالية عند محاولة اعلان المنتج الخاص بك
يحظر (المحظورة)Prohibited  (المحظور)Banned)
غير قانوني (غير قانوني)المحظور (Outlowed)
اتمنى انكم استفدتم من هذا الفيديو واضفة معلومات جديدة لكم
واذا يوجد أي استفسارات اخرى ارجو كتابتها بالتعلقات للفيديو وسارد عليكم باسرع وقت ممكن
ولكل الاشخاص المعنية ببدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم  سلسلة فيديوهات مجانية تعلمكم كيفية بدء البيع في موقع ايباي كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم  هذا الفيديو